<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
 
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	template="/public/template_initial.xhtml"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:o="http://omnifaces.org/ui">
	  	  
	<!-- META DEFINE -->
	<ui:define name="meta">
	   	<meta http-equiv="cache-control" content="max-age=0" />
	    <meta http-equiv="cache-control" content="no-cache" />
	    <meta http-equiv="expires" content="0" />
	    <meta http-equiv="pragma" content="no-cache" />
	</ui:define>
	
	<ui:define name="css">
		<!-- theme stylesheet venda -->
   		<h:outputStylesheet library="css" name="style.blue.css" id="theme-stylesheet"/>
   		<h:outputStylesheet library="css" name="custom.css"/>
	</ui:define>
 
	<!-- TOP BAR DEFINE -->
	<ui:define name="top_bar">
		<ui:include src="/private/brinde/top_bar-brinde.xhtml"/>
	</ui:define>
  
  	<!-- NAV BAR DEFINE -->
	<ui:define name="nav_bar">
		<ui:include src="/private/brinde/nav_bar-brinde-index.xhtml"/>
	</ui:define>	

	<!-- CONTENT DEFINE -->
	<ui:define name="page_content">	
		<div id="content">
            <div class="container">
	            
	            <div class="row">
					<div class="col-md-12">
	                
	                    <ul class="breadcrumb">
	                        <li><a href="./index.xhtml">Home</a>
	                        </li>
	                        <li>Como funciona?</li>
	                    </ul>
	                    
	                </div>
				</div>	
				
	            <div class="row">
	            	
	            	<div class="col-md-12">
	            		<div class="box">
	            	
	            			<h3><i class="fa fa-star 10x afastada"/>Regulamento de campanha Meu Sucesso</h3>
	            		</div>
	            		
	            		<div class="box">
	            			<p>O Programa Fidelidade Meu Visual objetiva Recompensar e Valorizar Você, Cliente, pelo relacionamento
							mantido conosco e por seu empenho nas vendas.</p>

							<blockquote><h4><i class="fa fa-star 4x afastada"/>Definições</h4></blockquote>
							
							<p>1. Prêmio: é qualquer produto e/ou serviço resgatado com Estrelas pelo Participante.</p>
							<p>2. Catálogo de Prêmios: são representados pelos produtos e/ou serviços, disponíveis para Resgate no site Meu
							Visual.</p>
							<p>3. Central de Relacionamento: é o canal através do qual o Participante pode contatar a Meu Visual para receber
							informações e esclarecer dúvidas sobre o Programa Fidelidade Meu Visual, sendo eles: 0800-282-0107, Chat e
							Whatsapp (22) 99807-5638, no horário de Segunda a Quinta-Feira das 08:00h às 18:00h e na Sexta-Feira das
							08:00h às 11:00h.</p>
							<p>4. Participante: Cliente Meu Visual apto a participar do Programa Fidelidade Meu Visual.</p>
							<p>5. Estrelas: unidades de medida utilizadas pela Meu Visual para contabilizar o Acúmulo e o Resgate dos prêmios
							oferecidos.</p>
							<p>6. Programa Fidelidade Meu Visual: programa de fidelidade desenvolvido e administrado pela Meu Visual, que visa
							conceder ao Participante a troca das Estrelas por ele acumuladas por produtos e/ou serviços disponibilizados pela
							Meu Visual.</p>
							<p>7. Resgate: é o ato de trocar as Estrelas acumuladas por Prêmios efetuado pelo Cliente.</p>
							<p>8. Site Meu Espaço: endereço eletrônico www.meuvisual.com.br e suas derivações.</p>
								
							<br/>
							<blockquote><h4><i class="fa fa-star 4x afastada"/>Programa fidelidade</h4></blockquote>
							
							<p>As Estrelas geradas no Programa Fidelidade Meu Visual podem ser trocadas por diversos produtos e serviços,
							como material de apoio, eletrodomésticos, entre outros.</p>
							
							<p>O Programa Fidelidade Meu Visual, consiste na troca de Estrelas acumuladas, por produtos e/ou serviços pré-
							estabelecidos no Catálogo de Prêmios, disponível na Área Programa Fidelidade Meu Visual, dentro do site Meu
							Espaço.</p>
							
							<p>Para participar do Programa Fidelidade Meu Visual, o(a) Participante deverá estar ativo(a) e não poderá estar em
							débito com a Empresa.</p>
							
							<p>O saldo de Estrelas será disponibilizado ao Participante no Site Meu Espaço, na Área Programa Fidelidade Meu
							Visual.</p>
							
							<p>As Estrelas referentes a acertos, serão creditadas 15 dias após o acerto de contas do(da) Participante.</p>
							
							<p>As Estrelas de Aniversário serão creditadas no mês de seu Aniversário e Aniversário de cadastro.</p>
							
							<p>As Estrelas de Indicações serão creditadas em até 5 dias após a liberação do valor do bônus de equipe.</p>
							
							<p>Não serão contados como Estrelas os valores pagos sobre juros referentes a atraso no acerto de contas ou cheques
							fora do prazo concedido pela Empresa.</p>
							
							<p>As Estrelas não possuem valor monetário, não sendo possível sua conversão em dinheiro.</p>
							<p>*Só serão computadas Estrelas referentes a acertos em vendas com mais de 20 peças vendidas. Vendas inferiores
							serão descartadas e não poderão ser computadas.</p>							
								
							<br/>
							<blockquote><h4><i class="fa fa-star 4x afastada"/>Resgate de estrelas</h4></blockquote>
							
							<p>O Resgate de Estrelas exige que o (a) Participante esteja em dia com a Empresa e que tenha saldo suficiente para
							trocar as Estrelas pelo prêmio desejado.</p>
							
							<p>O Resgate de Estrelas só poderá ser feito dentro do Ciclo de escolha do(da) Participante.</p>
							
							<p>O Resgate de Estrelas se dará exclusivamente no site Meu Espaço, na Área Reservada para a Campanha, não
							havendo outro canal disponível para troca.</p>
							
							<p>Caso o Participante fique mais de 2 (dois) meses sem vender, este perderá o saldo de Estrelas acumulado.Cada Resgate realizado deverá contabilizar as Estrelas acumuladas por um(a) único(a) Participante, sendo
							expressamente vedada a soma de Estrelas de diferentes Participantes para realização de um único Resgate.</p>
							
							<p>Não serão admitidas alterações e/ou cancelamentos do Resgate após a efetivação da troca das Estrelas.</p>
							
							<p>No ato do Resgate as Estrelas acumuladas serão abatidas automaticamente do saldo de Estrelas ativas para uso
							naquele momento.</p>
							
							<p>O prazo de entrega do Prêmio é contado a partir da aprovação efetiva pela Meu Visual, tendo como prazo até 40
							dias para verificar as informações necessárias, a partir deste prazo, o(a) Participante receberá seu prêmio na data
							marcada para o seu próximo acerto de contas.</p>
							
							<p>O Prêmio será entregue em mãos, por nossos Representantes, no dia marcado para o acerto de contas do(da)
							Participante.</p>
							
							<p>Caso não seja possível entregar o Prêmio devido a informações incorretas por parte do(a) Participante, por sua
							ausência no momento da entrega ou quaisquer outras razões que inviabilizem a entrega, o(a) Participante terá 60
							(sessenta) dias após a data estipulada para entrega do Prêmio para entrar em contato com a Central de
							Relacionamento Meu Visual e solicitar o reenvio do mesmo, após esse prazo, o(a) Participante perderá o direito ao
							Prêmio.</p>		
							
							<br/>
							<blockquote><h4><i class="fa fa-star 4x afastada"/>Resgate de estrelas</h4></blockquote>
							
							<p>A Meu Visual poderá, a qualquer momento, alterar os Prêmios, alterar as quantidades disponíveis, excluir itens
							ou incluir novos itens ao Catálogo de Prêmios do Programa Fidelidade Meu Visual sem aviso prévio.</p>
							
							<p>As imagens disponibilizadas no Catálogo de Prêmios terão caráter meramente ilustrativo, podendo ser os
							mesmos ilustrados ou similares.</p>
							
							<p><strong>*PRÊMIO - SERVIÇOS RECARGA DE CELULAR</strong></p>
							
							<p>Pode ser oferecido no Catálogo de Prêmios a opção de Resgate de Estrelas por serviços como recargas de créditos
							para celular em diversas operadoras de telecomunicações disponíveis no Brasil, a qual pode ser solicitada pelo Participante 
							no canal disponível para resgates, observadas as seguintes condições:</p>
							
							<p>*O(A) Participante declara ter pleno conhecimento do contrato de prestação de serviços firmado com a
							operadora responsável pelo número de telefone celular ao qual o crédito será realizado;</p>
							
							<p>*O(A) Participante é exclusivamente responsável pela seleção da operadora adequada, bem como digitação do
							número de telefone celular exato para recarga, acompanhado de seus códigos regionais (DDD) específicos para
							identificação;</p>
							
							<p>*O(A) Participante declara, ainda, ter conhecimento e concordância de que a recarga de créditos só será efetivada
							se a situação da linha perante a operadora estiver regular;</p>
							
							<p>A informação dos valores de crédito disponíveis assim como respectivos prazos de utilização por operadora
							poderão ser consultados pelo (a) Participante, antes da conclusão do resgate, na Área Programa Fidelidade Meu
							Visual, dentro do site Meu Espaço.</p>
							
							<p>O respectivo valor solicitado será creditado no número de telefone/operadora indicado em até 5 (cinco) dias
							úteis após solicitação de resgate, desde que os dados informados estejam corretos.</p>
							
							<p>A Meu Visual não se responsabiliza por resgates perdidos em razão de escolha de operadora errada ou digitação
							de número de telefone celular equivocado, incompleto ou insuficiente para a ocorrência da efetiva recarga de
							créditos por parte da operadora.</p>
							
							<p>A confirmação de crédito no número de telefone celular indicado é responsabilidade do (a)Participante.</p>											

							<br/>
							<blockquote><h4><i class="fa fa-star 4x afastada"/>Programa fidelidade</h4></blockquote>
							
							<p>A Meu Visual reserva-se o direito de encerrar o programa a qualquer tempo, com a respectiva comunicação da
							data de encerramento a seus Participantes, com antecedência mínima de 50 (cinquenta) dias, para que todos os
							(as) Participante sejam avisados (as) e possam resgatar seus prêmios.</p>
							
							<p>Após o encerramento, todas as Estrelas adquiridas e não utilizadas no Programa Fidelidade Meu Visual perderão
							a validade.</p>
								
	            		</div>
	            	</div>
				</div>							
	          	
			</div>
			<!-- CONTAINER -->				
       	</div>
       	<!-- CONTENT -->

		<!-- Modal -->
		<div class="modal fade" id="myModal" tabindex="-1" role="dialog" aria-labelledby="myModalLabel" data-backdrop="static" data-keyboard="false">
		  <div class="modal-dialog" role="document">
		    <div class="modal-content">
		      <div class="modal-header blue">
		    	        <button type="button" class="close" data-dismiss="modal" aria-label="Close"><span aria-hidden="true">&times;</span></button>
		        <h5 class="modal-title" id="myModalLabel">
		        	<strong>Parabéns!!!</strong></h5>
		      </div>
		      <div class="modal-body" id="modalBody">
			      	<div class="row">
						<div class="col-md-3 col-xs-3">
							<p align="center"><span style="font-size:32px"><i class="fa fa-exclamation"></i></span></p>
						</div>
						<div class="col-md-9 col-xs-9">
							<p><h:outputText value="${brindeIndexBean.messageFormatada}" /></p>
						</div>
					</div>		      
		      </div>			      
		    </div>
		  </div>
		</div> 		
     	
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE CONTENT -->
	
	<!-- DEFINE FOOTER -->
	<ui:define name="footer">
	   	<ui:include src="/public/footer.xhtml" />
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE FOOTER -->
	   
	<!-- DEFINE SCRIPT -->
	<ui:define name="script">
		<h:outputScript library="js" name="/owl-carousel/owl.carousel.min.js"/>	
		<script>
			$(function() 
			{
				if (${brindeIndexBean.showMessage})
				{
					$('#myModal').modal('show');
				}
				
			});
			
			$('.owl-carousel').owlCarousel({
			    loop:true,
			    margin:10,
			    nav:false,
			    items: 2,
			    responsive:{
			        0:{
			            items:1
			        },
			        600:{
			            items:2
			        },
			        1000:{
			            items:2
			        }
			    }
			})
		</script>
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE SCRIPT -->			
			
</ui:composition>
