<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
 
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	  template="/public/template_initial.xhtml"	  
	  xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
	
	<c:set var="root" value="#{request.contextPath}" />

	<ui:define name="css">
		<!-- theme stylesheet venda -->
   		<h:outputStylesheet library="css" name="style.violet.css" id="theme-stylesheet"/>
	</ui:define>	
	  
	<!-- TOP BAR DEFINE -->
	<ui:define name="top_bar">
		<ui:include src="/private/venda/top_bar-venda.xhtml"/>
	</ui:define>
  
  	<!-- NAV BAR DEFINE -->
	<ui:define name="nav_bar">
		<ui:include src="/private/venda/nav_bar-venda.xhtml"/>
	</ui:define>	

	<!-- CONTENT DEFINE -->
	<ui:define name="page_content">	
	
	       <div id="content">
	           <div class="container">
	
	               <div class="col-md-12">
	
	                   <ul class="breadcrumb">
	                       <li><a href="${root}/private/venda/index.xhtml">M.E. Store</a>
	                       </li>
	                       <li>Termos e condições de uso</li>
	                   </ul>
	
	
	                   <div class="row">
	                       <div class="col-sm-12">
	                       		<div class="box">
	
		                          	<h3>Leia abaixo os termos e condições de uso do site.</h3>                                   
		                            
									<p>
										  O presente Termos têm por objeto regular a utilização do Meu Espaço Store, estabelecendo os direitos e as obrigações dos (das) Clientes.
									</p>
										
									<p>
										Este documento contém informações legais importantes e indispensáveis à utilização Meu Espaço Store, 
										sendo, portanto, obrigatória a sua leitura e compreensão por parte do (da) Cliente.
									</p>
										
									<p>
										
										A aceitação formal destes Termos se dará no ato da sua compra. Deste modo, ao utilizar quaisquer das 
										funcionalidades disponibilizadas no Meu Espaço Store, o (a) Cliente declara sua plena, integral e irrestrita 
										concordância com as condições previstas nestes Termos. Se o(a) Cliente não concordar com os termos e 
										condições descritos nesse documento, não deve utilizar o Meu Espaço Store. Lembre-se, ainda, que as 
										disposições contidas nestes Termos podem ser atualizadas a qualquer tempo e a exclusivo critério do Meu 
										Espaço Store, sendo de responsabilidade do (da) Cliente verificá-los com frequência.
									</p>
		                               
	                               <p>
										Regras Para Utilização Do Meu Espaço Store <br/><br/>
										1.
										 O(A) Cliente poderá escolher peças no Meu Espaço Store até quarta-feira da semana anterior a data 
										marcada para o seu acerto do mês vigente, para que a peça siga em seu próximo atendimento.
										
										<br/><br/>2.
										 As peças anunciadas no Meu Espaço Store são exclusivas para venda e estarão disponíveis enquanto 
										durarem em nosso estoque.
										
										<br/><br/>3.
										 Não serão aceitas encomendas e devoluções, salvo defeitos de fabricação.
										
										<br/><br/>4.
										 As peças adquiridas no Meu Espaço Store tem garantia de 2 anos quanto a defeito de fabricação.
										
										<br/><br/>5.
										 A aceitação da compra depende exclusivamente da liberação da empresa de cartão de crédito, eximindo a 
										Meu Visual da responsabilidade da recusa na venda.
										
										<br/><br/>6.
										 Forma de Pagamento e Desconto:
										   <br/><span class="tab">6.1 As compras realizadas no Meu Espaço Store terão desconto promocional de 42%.</span>
										   <br/><span class="tab">6.2 Os pagamentos serão feitos exclusivamente com cartão de crédito, não havendo outra forma de 
										pagamento disponível no Meu Espaço Store.</span>
										   <br/><span class="tab">6.3 Compras até R$ 150,00 (cento e cinquenta reais) em 1 (uma) parcela.</span>
										   <br/><span class="tab">6.4 Compras acima de R$ 150,00 (cento e cinquenta reais) em até 03 (três) parcelas.</span>
										
										<br/><br/>7.
										 O desconto acima citado poderá sofrer alterações a critério da Empresa, sem aviso prévio.
										
										<br/><br/>8.
										 As peças adquiridas no Meu Espaço Store serão entregues aos clientes em mãos através de nossos 
										representantes, não havendo possibilidade de outra forma de envio.
										
										<br/><br/>9.
										 As peças escolhidas no Meu Espaço Store não alteram a quantidade de escolha no site Meu Espaço, como 
										também não influenciam nas quantidades de peças vendidas do kit em consignação.
										
										<br/><br/>10.
										 Quando a venda for feita pelo valor bruto (sem desconto), o(a) Cliente receberá os valores referentes aos 
										descontos 31 (trinta e um) dias após a venda, em seu próximo acerto de consignado, respeitando os 
										vencimentos das parcelas do cartão na hora da compra.
										
										<br/><br/>11.
										 Caso o(a) Cliente perca o vinculo com a Empresa e a mesma tenha créditos referente a venda no Meu 
										Espaço Store a receber, continuará recebendo os valores devidos conforme o item 10 deste documento.
										
										<br/><br/>12.
										 Caso o(a) Cliente possua algum débito com a Empresa e a mesma possua créditos a receber, esses valores 
										serão abatidos para quitar ou diminuir esse débito.	                               
	                               </p>
	
	                               <p class="buttons"><a href="${root}/private/venda/index.xhtml" class="btn btn-primary"><i class="fa fa-home"></i> Volte à página inicial</a>
	                               </p>
                               
                               </div>
	                       </div>
	                   </div>
	
	
	               </div>
	               <!-- /.col-md-9 -->
	           </div>
	           <!-- /.container -->
	       </div>
	       <!-- /#content -->
	
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE CONTENT -->
	
	<!-- DEFINE FOOTER -->
	<ui:define name="footer">
	   	<ui:include src="/public/footer.xhtml" />
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE FOOTER -->
	   
	<!-- DEFINE SCRIPT -->
	<ui:define name="script">
	</ui:define>
	<!-- END OF DEFINE SCRIPT -->			
			
</ui:composition>
